

# V.2.2 `unreleased`
<h2>[🡅] Обновлено до редакции AFR v.2.2<br></h2> 

[=] Переход на авто-обновляемую версию AHK-FOR-RPM \
[+] Обновление до AFR 2.2:
* [+] Улучшено меню обновления 
* [+] Добавлена система уведомлений () 

## V.2.1-part2 - patch2
[+] В Параметры отыгровок добавлены 2 новых параметра: "Удостоверение > Дата" и "Удостоверение > Отдел" \
[=] Изменена отыгровка "Удостоверение"

## V.2.1-part2 - patch1
[+] Добавлена отыгровка "Удостоверение" [Alt+F]


# V.2.1-part2

`           [Изменения] ⤵         ` 
<h2>[🡅] Добавлено изменение параметров отыгровок в интерфейсе! <br>
[🡅] [AutoChat] - функция авто-написания отыгровок (подробности в UI) <br>
[🡅] ForceStopRP - Бинд для завершения отыгровки в любой момент [BETA]
</h2>

[+] Теперь РП Имя Фамилия могут быть использованы (пункт.пункт выше) \
[+] Добавлен текст "вы можете закрывать это окно" в главном меню (для исключения сомнений в UX) \
[+] Добавлено сообщение при закрытии программы (программа свёрнута в трей) \
[!] Изменена система конфига \
[⁕] Изменена система интерфейса \
[⁕] Изменена система отыгровок \
[=] Изменено рп для продажи мед. \
[=] Исправлены задержки для команд \
[=] Исправлены импорта-экспорта настроек  \
[=] Исправлены команды  \
[=] Исправлены бинды \
[+] Конфиг теперь будет совместим с последующими версиями \
[=] Изменены отыгровки для обучения состава \
[=] Исправлены отыгровки по обучению состава \
[-] Убраны лишние бинды в обучении состава \
[=] Прочие мелкие фиксы


`                                 `

# V.2.1-part1

`           [Изменения] ⤵         ` 
### [🡅] Добавлено изменение `Sleep()` в интерфейсе! 
[=] Изменены отыгровки для выдачи мед.карты \
[=] Изменена лекция для интернов \
[=] Фикс нажимание Esc \
[=] Фикс названий окон которые могут быть в фоне () \
[⁕] Добавлена заготовка для обновления `v.2.1-part2`

`                                 `

# V.2.0

`           [Изменения] ⤵         ` \
[🡅] Изменение UI и UX дизайна - дизайн стал лучше \
[🡅] Добавлен статус отыгровок - сверху экрана отображается прогресс бар выполнения отыгровки (при длительных отыгровках) \
[🡅] Изменение всех биндов в UI - теперь можно поменять бинд без блокнота или кода! просто зайдите в вкладку "Бинды" и измените их там, с автоматическим детектором биндов \
[🡅] Выбор функций при начале рп - теперь можно выбрать будет ли нажиматься Esc при начале отыгровок \
[🡅] Новый метод фокуса на окне - теперь фокус на окно (что-бы можно было печатать в чате) идёт через WinActivate. (В настройках можно изменить на старый способ (не рекомендуется)) \
[🡅] Проверка на окно майнкрафта - теперь перед началом отыгровок идёт проверка на окно майнкрафта если его нету то и отыгровки не начинаться (полезно если забываете выключить ахк после выхода из рпм) \
[🡅] Авто-Проверка обновлений - при запуске программы теперь происходит проверка обновлений \
[🡅] Возможность паузы для биндов - в меню (F9 - по умолчанию) и в основном интерфейсе можно поставить бинды на паузу (примечания) \
[🡅] Сохранение теперь в реестре - раньше сохранения были в папке temp, теперь же в regedit(HKEY_CURRENT_USER\Software\Agzes\AHK_FOR_RPM\AHK_Hospital_v2) \
[🡅] Исправлены все бинды - ошибки в словах были исправлены  \
[🡅] Добавлена пласт. операция - по просьбе, и из-за обновления сервера \
[=] Убраны лишние/повтор. бинды - убраны повторяющиеся бинды (например. Обработать и зашить рану. И Обработать и зашить рану. С анестезией | по отыгровкам там почти нечего не меняется) \
[=] Сохранения теперь не слетают - из-за сохранений в regedit \
`                                 ` 
